Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Common/CMS070.*.resx
Languages: ja_jp

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnClear1
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# btnSearch1
source: Search
ja_jp: 検索

# chkAssociation
source: Association
ja_jp: 社団

# chkCustomerType
source: Customer type
ja_jp: 顧客タイプ

# chkExistingCustomer
source: Existing customer
ja_jp: 既存顧客

# chkIndividual
source: Individual
ja_jp: 個人

# chkJuristic
source: Juristic
ja_jp: 法人

# chkNewCustomer
source: New customer
ja_jp: 見込顧客

# chkOther
source: Other
ja_jp: その他

# chkPublicOffice
source: Public office
ja_jp: 官公庁

# comboAmperKed
source: Kota/Kabupaten
ja_jp: 郡区市

# comboBusinessType
source: Business category
ja_jp: 業種

# comboChangeType
source: Change type
ja_jp: 変更種類

# comboContractOffice
source: Contract office
ja_jp: 成約事業所

# comboCustomerRole
source: Customer role
ja_jp: 顧客ロール

# comboJangwat
source: Provinsi
ja_jp: 県

# comboNationality
source: Nationality
ja_jp: 国籍

# comboOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# comboProcessManagementStatus
source: Process management status
ja_jp: 進行管理状態

# comboProductName
source: Product name
ja_jp: 商品名称

# comboStartType
source: Start type
ja_jp: スタートタイプ

# headerAddress
source: <div>Address<br />(1) English<br />(2) Local</div>
ja_jp: <div>住所<br />(1) 英語<br />(2) 現地語</div>

# headerContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# headerContractDigest
source: Digest
ja_jp: ダイジェスト

# headerContractfeeSaleprice
source: Service fee/Sale price
ja_jp: 契約料金／売却システム料金（THB）

# headerContractPurchaser
source: <div>Customer<br />(1) Name (English)<br />(2) Name (Local)<br />Premises<br />(3) Name (English)<br />(4) Name (Local)</div>
ja_jp: <div>契約先／発注元<br />(1) 名称（英語）<br />(2) 名称（現地語）<br />物件／納入先<br />(3) 名称（英語）<br />(4) 名称（現地語）</div>

# headerContractStatus
source: <div>(1) Contract status<br />(2) Operation date/Customer acceptance date<br>(3) Suspension date<br>(4) Termination date</div>
ja_jp: <div>(1) 契約状況<br />(2) 実施日／客先引渡日<br>(3) 停止日<br>(4) 解約日</div>

# headerCustomerCode
source: Customer code
ja_jp: 顧客コード

# headerCustomerInformation
source: Customer information
ja_jp: 顧客情報

# headerCustomerName
source: <div>Customer name<br />(1) English<br />(2) Local</div>
ja_jp: <div>顧客名称<br />(1) 英語<br />(2) 現地語</div>

# headerNumberOfSite
source: Number of premises
ja_jp: 物件／納入先数

# headerOffice
source: <div>Office<br />(1) Contract<br />(2) Operation</div>
ja_jp: <div>事業所<br />(1) 成約<br />(2) 実施</div>

# headerOperationDate
source: Operation date
ja_jp: 実施日

# headerProductName
source: <div>(1) Product name<br />(2) Service fee / Product price</div>
ja_jp: <div>(1) 商品名称<br />(2) 契約料金／売却システム料金（THB）</div>

# headerRentalContract
source: Rental contract
ja_jp: 継続契約

# headerSaleContract
source: Sale contract
ja_jp: 売買契約

# headerSiteInformation
source: Premises
ja_jp: 物件／納入先情報

# headerSiteName
source: <div>Premise's name<br />(1) English<br />(2) Local</div>
ja_jp: <div>物件／納入先名称<br />(1) 英語<br />(2) 現地語</div>

# lblAddress
source: Building
ja_jp: 住所補足

# lblBranchName
source: Branch name
ja_jp: 支店名称

# lblCompleteInstallationDate
source: Complete installation date
ja_jp: 工事完了日

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblCustomerAcceptanceDate
source: Customer acceptance date (Sale contract)
ja_jp: 客先引渡日（売買契約）

# lblCustomerCode
source: Customer code
ja_jp: 顧客コード

# lblCustomerStatus
source: Customer status
ja_jp: 顧客状態

# lblFaxNumber
source: Fax number
ja_jp: FAX番号

# lblGroupCode
source: Group code
ja_jp: グループコード

# lblGroupName
source: Group name
ja_jp: グループ名称

# lblIDNo
source: NPWP
ja_jp: ID番号／納税者番号

# lblName
source: Name
ja_jp: 名称

# lblOperationDate
source: Operation date (Rental contract)
ja_jp: 実施日（継続契約）

# lblPlanCode
source: Planning no.
ja_jp: プランコード

# lblProjectCode
source: Project code
ja_jp: プロジェクトコード

# lblRoad
source: Desa/Kel
ja_jp: 通り

# lblSalesman1
source: Salesman1
ja_jp: 営業社員1

# lblSiteCode
source: Premise's code
ja_jp: 物件コード

# lblSiteName
source: Premise's name
ja_jp: 物件／納入先名称

# lblSoi
source: Jl.
ja_jp: ソイ

# lblTambolKwaeng
source: Kecamatan
ja_jp: 町

# lblTelephoneNumber
source: Telephone number
ja_jp: 電話番号

# lblUserCode
source: User code
ja_jp: ユーザーコード

# lblZipCode
source: Zip code
ja_jp: 郵便番号

# rdoAll
source: All
ja_jp: 全て

# rdoBilling
source: Billing
ja_jp: 請求

# rdoContract
source: Contract
ja_jp: 契約

# rdoCustomer
source: Customer
ja_jp: 顧客

# rdoRentalContract
source: Rental contract (N, MA, SG)
ja_jp: 継続契約（N、MA、SGコード）

# rdoSaleContract
source: Sale contract (Q)
ja_jp: 売買契約（Qコード）

# rdoSearchByCode
source: Search by code
ja_jp: コード検索

# rdoSearchByCondition
source: Search by condition
ja_jp: 条件検索

# sectionContractResultList
source: Contract result list
ja_jp: 契約情報検索結果一覧

# sectionCustomerResultList
source: Customer result list
ja_jp: 顧客情報検索結果一覧

# sectionSearchByCode
source: Search by code
ja_jp: コード検索

# sectionSearchByCondition
source: Search by condition
ja_jp: 条件検索

# sectionSearchContract
source: Search contract
ja_jp: 契約検索

# sectionSearchType
source: Search type
ja_jp: 検索タイプ

# sectionSpecifySearchInformation
source: Specify search information
ja_jp: 検索対象情報指定

# subsectionContractInformation
source: Contract information (English/Local)
ja_jp: 契約情報（英語／現地語）

# subsectionRealCustomerContractPurchaser
source: Real customer (End user)/Customer information (English/Local)
ja_jp: お客様（最終設置先）／契約先／発注元情報（英語／現地語）

# subsectionSiteInformation
source: Premise's information (English/Local)
ja_jp: 物件／納入先情報（英語／現地語）

# txtRole
source: Role
ja_jp: ロール

# txtRoleAll
source: All
ja_jp: 全て

# lblChangeTypeSubfixCancel
source: - Cancel
ja_jp: - 契約取消／解約

# lblChangeTypeSubfixOperate
source: - Operated
ja_jp: - 実施済

# lblChangeTypeSubfixUnoperate
source: - Unoperated
ja_jp: - 未実施

# lblStopDate
source: Suspension date (Rental contract)
ja_jp: 停止日（継続契約）

# lblCancelDate
source: Termination date (Rental contract)
ja_jp: 解約日（継続契約）
